minha gente
escute o que eu vou falar eu nunca vi
uma coisa tão vergonhosa tão esdrúxula
como essa sair notícias em jornais e
revista que um membro do ministério
público federal reabriu contra a minha
acusação de homofobia
vamos aos fatos em 2011
na parada gay é ok na parada gay
os camaradas pegar os santos da igreja
católica escuridão barão e ridicularizar
eu vi no meu programa de televisão
eu vou mostrar esse vídeo de a primeira
que eu tô aqui no congresso meu em águas
de lindóia toda a minha equipe de
filmagem está aqui meus arquivos estão
no rio de janeiro eu tô gravando aqui
dia 27 de julho
mas no dia 1º de agosto segunda feira eu
vou colocar aqui pra você julgar toda a
minha fala aí eu vou para televisão e
digo assim a igreja católica
baixou o pau no pastor que chutou à
santa
aí eu digo porque a igreja católica no
baixo podem num centro porrete nesses
ativistas gays da parada porque não faz
isso o procurador isola tira do contexto
pega só essa parte e diz que eu tô
mandando a igreja católica batendo é
como se por algum acaso a igreja
católica mandasse batendo gay
esse procurador fugiu da escola não sabe
que a figura de linguagem
o juiz da primeira instância federal
olha 20 laudas ele detona os argumentos
do procurador até fiquei com vergonha
quando eu li o que esse cara fala e
mandou extinguir o processo o procurador
não fica satisfeito e vai na segunda
instância e reabre a discussão agora mas
na segunda feira dia 1º eu vou mostrar o
vídeo inteiro é uma coisa é um acinte é
inteligente você não está se advogados
irão ser juiz senão seu procurador
você vai ver a lógica do que eu falo eu
estou usando uma figura de linguagem
tanto usei para o pastor como usei para
o movimento gay por algum acaso eu mando
batem gay por alguma casa eu sou a favor
de violência contra gays
coisas absurdas do chuá eu respeito
muito o ministério público federal pelo
serviço que faz mas tem que dizer
esse procurador está a serviço da causa
gay ele envergonha o ministério público
federal é um acinte à inteligência de
qualquer pessoa ver o que eu falo em
nenhum momento estou incentivando
ninguém a bater em gay e tem mais quem
determina homofobia é a psiquiatria não
é a falácia agora figura de linguagem
virou homofobia
onde é que não vou parar nesse país só
pode falar de tudo qualquer coisa que
você fala de movimento gay é homofóbico
isso é gente o pneu não é crime
você vai ver o vídeo e eu vou mostrar o
vídeo inteiro e você vai ver a vergonha
que é eu acredito na justiça
vou ganhar essa parada em nome de jesus
porque eu não você incriminado por uma
coisa que eu não fiz
eu uso uma figura de linguagem tanto pra
falar o que a igreja católica fez com o
pastor como deve fazer com o movimento
gay
agora o pior o artigo 208 do código
penal diz que é vilipêndio é crime
vilipendiar símbolos religiosos e aí eu
pergunto por que esse procurador não
entrou contra o movimento gay porque
esse projeto é crime o que o movimento
gay fez na parada gay de 2011 contra mim
ele entra por homofobia por usar uma
figura de linguagem
agora crime previsto no código penal ele
se cala
vergonhoso vergonhoso é uma afronta à
justiça brasileira ea nossa inteligência
deus abençoe você